'Yah, aku tidak tahu apa
yang ingin kamu katakan.'
"Tapi aku tidak ingin hadiah apa pun."
'Tolong datang dan bawa dia kembali.'
'Tolong jangan kirim aku, Kaashvu.'
'Aku ingin bersamamu.'
"Aku ingin berada di perusahaanmu."
'Arjun mencintaimu, Kaashvu.'
'Ini..'
'Arjun, apa yang dia katakan?
- Itu benar.'
'Kau mengajarinya untuk mengatakan
semua ini kepadaku, bukan?'
'Saya tidak tahu.
Datang saja dan bawa dia kembali.'
'Haruskah aku datang?  - Ya.'
'Kaashvu, apakah kamu yakin?
- Ya, Arjun.'
Silakan datang dan bawa dia kembali.
Kaashvu, jika aku datang
Aku tidak hanya akan membawa
Kaju tapi kamu juga bersamaku.
Dan aku tidak ingin
kawin lari denganmu.
Saya ingin Anda mengekspresikan
dan menerima cinta Anda.
Lalu aku akan membawakan
prosesi pernikahan dan menikahimu.
Dan aku akan membawamu bersamaku.
Kaashvi, kamu pasti akan
jatuh cinta dengan Kaju.
Sama seperti kamu
jatuh cinta padaku.
Karena bagaimanapun
juga, Kaju sama sepertiku.
Tolong bawa dia kembali.
Kalau tidak, aku..
- Kalau tidak, apa, Kaashvi?
Apakah kamu akan
mengusir Kaju dari rumah?
Maukah kamu membuangnya ke jalan?
Baiklah, Kaashvi.
Lempar Kaju ke jalan.
Kendaraan apa pun akan datang.
Itu akan menghancurkan Kaju yang
malang dan tak berdaya itu dan pergi.
Kaju bukan hanya
simbol cinta kita.
Kaju adalah burung beo.
Dan itu memiliki kehidupan.
Seseorang akan meremukkan burung
kecil, lugu, tak
berdaya itu, lalu pergi.
Anda bisa mengusirnya
jika Anda mau.
Bagaimanapun, itu adalah hadiahmu.
Jadi sesuai keinginan Anda.
Kamu bisa membuang
tanda cintaku, Kaashvu.
Anda bisa membiarkannya
mati dalam kesakitan.
Arjun.
Arjun, aku.. Halo?
Kaashvi, aku tahu kamu
akan menjadi milikku segera.
Dan aku akan menjadi milikmu.
Dia memutuskan panggilan.
Oke.
Jadi Kaju, tunggu saja dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Arjun mencintaimu, Kaashvu.
Jangan kirim aku kembali, Kaashvu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku ingin mati bersamamu.
Oke.  Harap tetap diam sekarang.
Kamu sungguh manis sekali.
Arjun benar.
Tidak mungkin ada orang
yang tidak jatuh cinta padamu.
Tapi tolong..
Harap tetap diam.
Dan bicaralah pelan-pelan, oke?
Arjun mencintaimu, Kaashvu.
Ya Tuhan!
Apa ini?
Siapa yang datang ke sini?
Guci itu..
Dimana guci itu?
Ya Tuhan.  Dimana guci itu?
Dimana guci berisi abu Mahesh?
Siapa yang datang ke sini?
Mengapa ada orang yang mengambil guci itu?
Mengapa ada orang yang
berpikir untuk menyentuhnya?
TIDAK.
Punya..
Punya Kaashvi dan Arjun..
Apakah mereka sudah menemukan kebenarannya?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
'Jika kamu ingin guci itu kembali'
'Datanglah ke alamat
yang diberikan di bawah ini.'
Siapa ini?
Kenapa dia datang ke sini?
Apakah dia tahu rahasiaku?
Saya harus pergi ke sana.
Saya harus pergi.
Lihat, aku di sini.
Anda ingin saya
datang ke sini, bukan?
saya di sini.
Siapa kamu?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Beri tahu saya.
Siapa kamu?
'Oh, kamu di sini, Shanti.'
mahesh?
Itu adalah suara Mahesh.
mahesh.
Mahesh, apakah kamu masih hidup?
'Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu sendirian, Shanti?'
'Kematianku hanyalah sebuah
drama bagi seluruh dunia.'
“Tetapi sebenarnya
aku masih hidup.”
Mahesh..
Mahesh, apakah kamu masih hidup?
Mahesh, tolong
datang ke hadapanku.
Kamu ada di mana?
Tolong, Mahesh.
Silakan datang ke hadapanku.
Mahesh, kukira kamu sudah mati.
Aku.. Aku telah melihat mayatmu.
Dan karena..
Kami kehilangan anak
kami karena guncangan ini.
Mahesa, kumohon.
Silakan datang ke hadapanku.
'Saya akan.'
'Tapi pertama-tama, beritahu aku ini.'
'Mengapa kamu kembali ke sini?'
'Kamu pergi ke desa, kan?'
'Jadi, mengapa kamu kembali?'
'Dan mengapa kamu masih
menyimpan guci abuku itu bersamamu?'
'Katakan padaku, Shanti.
Ada apa?'
Saya ingin membalas dendam.
Saya ingin membalas dendam!
Saya pikir kamu sudah mati, Mahesh.
Jadi..
Jadi aku bahkan tidak
membenamkan abumu.
Aku bersumpah bahwa aku
tidak akan membenamkan
abumu sampai aku
membalas kematianmu.
'Pembalasan dendam?'
'Balas dendam macam apa?'
'Dan dari siapa?'
Dari Kaashvi!
Karena Kaashvi bertanggung
jawab atas kematianmu.
Ku..
Kaashvi juga bertanggung
jawab atas kematian anak saya.
Aku tidak akan mengampuni Kaashvi!
Dia akan membayarnya!
Aku akan membuatnya menderita sampai mati!
Aku akan menyiksanya!
Tapi kamu masih hidup, Mahesh.
Sekarang..
Sekarang, kita berdua..
Kami berdua akan membuatnya
menderita sampai mati!
Kami akan menyiksanya.
Tolong, Mahesh.
Silakan datang ke hadapanku.
Apa ini?
mahesh.
Dari mana datangnya
asap sebanyak itu?
Mahesh, kamu dimana?
Mahesh, tolong keluar.
Ya Tuhan!
Mengapa ada asap di sini?
Pak A-Aditya..
Pak.. Pak, anda..
Kenapa kamu ada di sini?
Kemana Mahesh pergi?
Dimana Mahesh?
mahesh.
Mahesh!  Mahesh, tolong keluar.
Mahesh, kamu dimana?
- Mahesh tidak hidup, Shanti.
Itu semua bohong!
Saya membuat suara palsu Mahesh.
Saya membuat suara Mahesh
menggunakan aplikasi pengubah suara.
Untuk mengetahui niat Anda yang sebenarnya.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Tolong berikan padaku
guci yang berisi abu Mahesh.
Kembalikan guci itu padaku.
Anda telah mencurinya.
Saya akan.
Saya pasti akan memberikannya kepada Anda.
Tapi tidak sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyentuh abu Mahesh
sampai kamu memberitahuku
yang sebenarnya.
Jadi beritahu aku, Shanti.
Mengapa kamu ingin menyakiti Karun?
Mengapa?
Karena aku ingin membalas dendam.
Saya ingin membalas
dendam dari Kaashvi.
Dan itulah satu-satunya cara untuk
membalas dendam pada Kaashvi.
Dia menjebak suamiku untuk
mengeluarkan Arjun dari penjara.
Dan dia menangkapnya.
Saya tidak akan mengampuni Kaashvi.
Dan saat aku pergi ke desa,
kamu memberitahuku hal ini, kan?
'Arjun adalah mantan suami Kaashvi.'
Jadi dia siap melakukan apa
saja untuk menyelamatkannya.
Karena dia, aku
kehilangan keluargaku.
Saya kehilangan anak dan suami saya.
Dia menghancurkan keluargaku.
Aku tidak akan mengampuni Kaashvi!
Saya datang ke sini untuk membunuh Karun.
Kaashvi baru akan
mengetahui betapa sakitnya
kehilangan seorang anak
setelah kematian Karun.
Tapi bagaimana kamu akan membalas
dendam dari Kaashvi dengan melakukan ini?
Karun adalah putra Arjun dan Mahima.
Dia bukan anak Kaashvi.
'TIDAK.'
'Saya tidak bisa memberi tahu Aditya
bahwa Karun adalah putra Kaashvi.'
'Karena aku harus
membawa kartu asku.'
Shanti, aku sedang berbicara denganmu.
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu
bisa membalas dendam
pada Kaashvi dengan
menyakiti KArun?
Dia bukan putranya.
Ya, aku tahu Karun
bukan anak Kaashvi.
Tapi..
Tapi dia sudah seperti anak baginya.
Karun adalah biji mata Kaashvi.
Jadi kupikir aku akan membalas
dendam dengan membunuh Karun.
'Wah, bagus sekali!'
'Aku telah menemukan pion yang bagus.'
'Shanti sangat ingin
membalas dendam.'
'Tapi tentu saja'
'Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti Kaashvi.'
'Karena aku bisa menggunakan Shanti'
'untuk menjauhkan
Arjun dari Kaashvi.'
'Saya akan menyelesaikan pekerjaan
saya tanpa menimbulkan kerugian apa pun.'
Shanti.
Shanti, aku tahu
dia salah padamu.
Saya juga terikat pada Mahesh.
Dan cara Mahesh meninggal..
Saya sangat sedih.
Dan saya mengerti mengapa
Anda ingin membalas dendam.
Tapi Anda membuang-buang
energi untuk melakukan semua ini.
Anda tidak akan membalas
dendam dengan melakukan semua ini.
Jika kamu membunuh Karun, Kaashvi
hanya akan menangis selama beberapa hari.
Lalu dia akan melanjutkan.
Lalu dia akan punya anak sendiri.
Jadi dia akan melupakan Karun selamanya.
Kaashvi tidak akan terlalu
sedih dengan kematian Karun.
Dia akan semakin trauma
jika Arjun menjauh darinya.
Jika kamu ingin menyakiti Kaashvi..
Jika kamu ingin membuatnya
menangis dan menderita..
sedih seumur hidup..
Lalu pikirkan untuk
memisahkan Arjun dan Kaashvi.
Buatlah rencana untuk
memisahkan mereka satu sama lain.
Maka Kaashvi akan hancur
dan sedih seumur hidup.
Dia akan trauma.
Dia akan hancur seumur hidup.
Anda akan mendapatkan kedamaian dengan melakukan hal itu.
Dan kamu akan membalas
kematian suamimu.
Oke.
saya siap.
Maukah kamu membantuku?
Yah, aku tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Tapi hanya karena aku ingin
menjauhkan istriku dari Arjun
dan aku ingin jiwa Mahesh
beristirahat dengan tenang..
Itulah satu-satunya alasan
saya akan membantu Anda.
Oke.
Jadi kesepakatan?
saya siap.
Arjun mencintai Kaashvu.
Hai!
Tuan Burung Beo.
Mengapa kamu membuatku kesal?
Kamu mengganggu tidurku.
Tolong biarkan aku tidur, kawan.
Arjun mencintai Kaashvu.
Aku bahkan tidak bisa mengeluh.
Berlangsung.  Teruslah bicara!
Saya akan keluar.
Arjun mencintai Kaashvu.
Arjun.. Cukup.
Tolong jangan banyak bicara.
Harap tetap diam.
Hei, dengarkan.
Kita harus tinggal
di rumah yang sama.
Mari berteman.
Apa yang kamu katakan?
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Dengar, aku membawanya
khusus untukmu.
Makanlah.
Ayo.
Makan saja ini!
Makanlah!
Aduh!
Dia menggigitku.
Dasar bodoh, bodoh!
Kamu menggigitku!
Aditya adalah seorang yang bodoh.
Aditya bodoh.
Apakah aku bodoh dan bodoh?
Paruhmu sangat kecil
tetapi kamu berbicara besar!
Beraninya kamu menggigitku?
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Adi.
Dengan baik..
Apa yang kamu lakukan?
- Kaashvu, lihat ini.
Dia menggigitku.
Saya yakin Arjun telah
melatihnya dan mengirimnya ke sini.
Dia mencoba membuatnya melakukan
hal-hal yang tidak dapat dia lakukan.
Lihat, dia menggigitku.
Itu berdarah.  aku tidak akan..
Yah..
- Dia menggigitku.
Ya Tuhan.
Kaju, apa kamu marah?
Mengapa kamu menggigitnya?
Kaashvu terlihat cantik.
Terima kasih.  SAYA..
SAYA..
Saya akan menyegarkan diri.
Tolong jangan gigit siapa pun, oke?
Anak baik.
Adi.  - Ya?
Ya Tuhan!  Jauhkan dia dariku!
Lihat ini.
- Adi, aku baru saja mendapat pesan.
Kaju ada janji dengan dokter
hewan pada jam 12 siang.
Saya akan membawanya ke sana.
- Besar!
Saya juga akan datang.
Saya ingin bertanya kepada dokter
bagaimana cara membungkam orang bodoh ini.
Maksud saya..
Bagaimana cara membuat burung beo ini diam?
Dia berbicara tanpa henti!
Dia menyebut
namamu lagi dan lagi!
K-Kaju menjadi takut.
Kaju takut.
Tunggu sebentar.
Yang aku katakan hanyalah itu..
Dia buang air besar padaku.
Lihat apa yang dia lakukan!
Adi.  - Bodoh!
Burung beo bodoh!
Adi, kumohon.
Kamu membentaknya
dan menyuruhnya diam.
Jadi dia menjadi takut.
Apakah itu salahku?
Adi, kamu pasti sadar
kalau dia agak sensitif.
Dia?
- Bicaralah padanya dengan manis.
Baginya?
Diam!
- Kaju, Adi sungguh minta maaf.
Aku?  - Tolong jangan marah.
Silakan pergi dan ganti bajumu.
Aku akan membawa Kaju ke dokter hewan, oke?
Apakah saya minta maaf?
- Selamat tinggal.
Aku tidak akan pernah meminta maaf padanya!
Dan ini..
Siapa yang akan mencuci baju ini?
Ya Tuhan!
Apakah kamu marah?
Mengapa kamu berlari di jalan?
Anda akan mati!
Tolong selamatkan saya.
Tolong bantu.
Para preman itu mengejarku.
Tolong selamatkan saya.
Siapa kamu?
Dan siapa yang kamu bicarakan?
Aku.. aku Rimmy.
Dan para preman itu mengejarku.
Hei, Rimmy!
Mengapa kamu melarikan diri?
Berhenti!
Rimmy, turun!
Tidak ada orang lain di sini
untuk menyelamatkan saya.
Tolong selamatkan saya.
Jangan kuatir.
Masuk ke mobilku.
Turun dan bersembunyi.
Hai!  - Hei, Rimmy!
Berhenti!
Lihat, kita sudah sampai tepat waktu.
Tetaplah di sini.
Permisi.
Apakah ada orang di sini?
Klinik macam apa itu?
Mereka memberi kami janji.
Dan sekarang tidak ada seorang pun di sini.
Permisi..
- Hei, Kaashvi.
Berbalik.
Apa semua ini?
Dan itu mengarah ke pintu itu.
Saya pikir saya harus memeriksanya sekali.
Kaju, kamu tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Astaga!
Semua ini..
Permisi!
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang terjadi di sini?
Akhirnya, Anda di sini.
Aku sudah tidak
sabar menunggumu.
Arjun!
Saya pikir, mereka akan mencapai ..
Mereka akan menangkap kita.
Jangan kuatir.
Saya mengemudi dengan sangat cepat.
Tidak ada yang bisa menangkapmu.
Terima kasih banyak, Pak.
Seandainya kamu belum ke sana
Saya akan mati.
Anda menyelamatkan saya.
Anda tidak perlu berterima kasih
kepada saya.  Ini adalah tugas saya.
Tapi beritahu saya
siapa orang-orang ini.
Mengapa mereka mengejarmu?
Mengapa mereka ingin membunuhmu?
Sebenarnya..
Mengapa kamu berhenti?
Kita tidak bisa berhenti.
Mereka akan menangkap
kita jika kita berhenti di sini.
Mereka akan berada di sini.
Jangan kuatir.  Saya akan memeriksa
apa yang salah dengan mobil itu.
Ya Tuhan!  Bannya kempes.
Ada apa ini, Arjun?  SAYA..
Saya datang ke sini
untuk janji dengan Kaju.
Kaju tidak punya janji, Kaashvi.
Aku memanggilmu ke sini.
Bagaimana Anda menemukan ini?
Yah.. Bunganya indah sekali.
Aku punya kejutan lain untukmu.
Apakah Anda ingin melihatnya?
- Ya, tapi kenapa kamu melakukannya..
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
'Ini 'Akshay Tritiya',
Jumat-Sabtu..'
'Rimmy..'
'Aku.. aku..'
'Katakan padaku, Adi!
- Saya mengirimi Anda sebuah alamat.'
'Datanglah ke
alamat itu segera.'
'Anda harus melakukan
penggerebekan dalam keadaan darurat.'
'Ini adalah serangan tingkat tinggi'
'dan kamu harus melakukan
penggerebekan di area lampu merah.'
'Tn.  Jagdish!'
'Penggerebekan
dilakukan di daerah ini.'
'Orang-orang
terkenal ditangkap.'
'Tangkap dia.'
'Saya sedang membuat cara
untuk menyatukan keluarga ini'
'dan kamu menghancurkan keluarga itu.'
"Ayahku ditangkap."